Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: Every CIP provider must be associated with a name, as defined above in the `MyClaimInformationPointProviderFactory.getName` method. The name will be used to map the configuration from the `claim-information-point` section in the `policy-enforcer` configuration to the implementation.
ja_jp: すべてのCIPプロバイダーは、上記の `MyClaimInformationPointProviderFactory.getName` メソッドで定義されている名前に関連付けられている必要があります。この名前は `policy-enforcer` 設定の `claim-information-point` セクションから実装への設定をマッピングするために使用されます。

source: When processing requests, the policy enforcer will call the MyClaimInformationPointProviderFactory.create method in order to obtain an instance of MyClaimInformationPointProvider. When called, any configuration defined for this particular CIP provider (via claim-information-point) is passed as a map.
ja_jp: リクエストを処理する際に、ポリシー・エンフォーサーは、MyClaimInformationPointProviderのインスタンスを取得するため、MyClaimInformationPointProviderFactory.createメソッドを呼び出します。呼び出されると、この特定のCIPプロバイダー用に定義された設定（claim-information-pointを経由）がマップとして渡されます。

source: Example of `ClaimInformationPointProvider`:
ja_jp: `ClaimInformationPointProvider` の例：

source: Obtaining the authorization context
ja_jp: 認可コンテキストの取得

source: When policy enforcement is enabled, the permissions obtained from the server are available through `org.keycloak.AuthorizationContext`. This class provides several methods you can use to obtain permissions and ascertain whether a permission was granted for a particular resource or scope.
ja_jp: ポリシーの施行が有効になっている場合、サーバーから取得したパーミッションは `org.keycloak.AuthorizationContext` で利用できます。このクラスは、パーミッションを取得し、特定のリソースまたはスコープに対してパーミッションが付与されているかどうかを確認するために使用できるいくつかのメソッドを提供します。

source: Obtaining the Authorization Context in a Servlet Container
ja_jp: サーブレット・コンテナー内の認可コンテキストの取得

source: For more details about how you can obtain a `KeycloakSecurityContext` consult the adapter configuration. The example above should be sufficient to obtain the context when running an application using any of the servlet containers supported by {project_name}.
ja_jp: `KeycloakSecurityContext` を得る方法の詳細については、アダプターの設定を参照してください。{project_name}でサポートされているサーブレット・コンテナーのいずれかを使用してアプリケーションを起動している場合は、上記の例でコンテキストを取得できます。

source: The authorization context helps give you more control over the decisions made and returned by the server. For example, you can use it to build a dynamic menu where items are hidden or shown depending on the permissions associated with a resource or scope.
ja_jp: 認可コンテキストを使用すると、サーバーによって行われて返された決定を、より詳細に制御できます。たとえば、リソースまたはスコープに関連付けられたパーミッションに応じて、アイテムを表示または非表示にする動的なメニューを作成することができます。

source: The `AuthorizationContext` represents one of the main capabilities of {project_name} Authorization Services. From the examples above, you can see that the protected resource is not directly associated with the policies that govern them.
ja_jp: `AuthorizationContext` は、{project_name}認可サービスのメイン機能の1つです。上記の例から、保護されたリソースはそれらを管理するポリシーに直接関連付けられていないことが分かります。

source: Consider some similar code using role-based access control (RBAC):
ja_jp: 次のような、ロールベースのアクセス制御（RBAC）を使用した同様のコードを考えてみましょう。

source: Although both examples address the same requirements, they do so in different ways. In RBAC, roles only _implicitly_ define access for their resources. With {project_name} you gain the capability to create more manageable code that focuses directly on your resources whether you are using RBAC, attribute-based access control (ABAC), or any other BAC variant. Either you have the permission for a given resource or scope, or you don't.
ja_jp: どちらの例も同じ要件に対応していますが、異なる方法で対応しています。RBACでは、ロールはリソースに対するアクセスのみを _暗黙的に_ 定義します。{project_name}を使用すると、RBAC、属性ベースのアクセス制御（ABAC）、その他のBACバリアントのいずれを使用していても、リソースに直接フォーカスした管理しやすいコードを作成できます。与えられたリソースまたはスコープに対するパーミッションを持っているかどうかです。

source: Now, suppose your security requirements have changed and in addition to project managers, PMOs can also create new projects.
ja_jp: セキュリティー要件が変更され、プロジェクト・マネージャーに加えて、PMOが新しいプロジェクトを作成できるようになったとします。

source: Security requirements change, but with {project_name} there is no need to change your application code to address the new requirements. Once your application is based on the resource and scope identifier, you need only change the configuration of the permissions or policies associated with a particular resource in the authorization server. In this case, the permissions and policies associated with the `Project Resource` and/or the scope `urn:project.com:project:create` would be changed.
ja_jp: セキュリティー要件は変更されますが、{project_name}を使用すると、新しい要件を満たすためにアプリケーションコードを変更する必要はありません。アプリケーションがリソースとスコープの識別子に基づいていれば、認可サーバー内の特定のリソースに関連付けられているパーミッションまたはポリシーの設定を変更するだけで済みます。この場合、 `Project Resource` および（または）スコープ `urn:project.com:project:create` に関連するパーミッションとポリシーが変更されます。

source: Using the AuthorizationContext to obtain an Authorization Client Instance
ja_jp: 認可クライアント・インスタンスを取得するためAuthorizationContextを使用する

source: The ```AuthorizationContext``` can also be used to obtain a reference to the <<_service_client_api, Authorization Client API>> configured to your application:
ja_jp: `AuthorizationContext` は、以下のようにアプリケーションに設定された<<_service_client_api, 認可クライアントAPI >>への参照を取得するためにも使用できます。

source: In some cases, resource servers protected by the policy enforcer need to access the APIs provided by the authorization server. With an ```AuthzClient``` instance in hands, resource servers can interact with the server in order to create resources or check for specific permissions programmatically.
ja_jp: 場合によっては、ポリシー・エンフォーサーによって保護されたリソースサーバーが、認可サーバーによって提供されるAPIにアクセスする必要があります。取得した ```AuthzClient``` インスタンスで、リソースサーバーはリソースを作成したり、プログラムで特定のパーミッションをチェックするためにサーバーとやりとりすることができます。

source: JavaScript integration
ja_jp: JavaScriptの統合

source: The {project_name} Server comes with a JavaScript library you can use to interact with a resource server protected by a policy enforcer. This library is based on the {project_name} JavaScript adapter, which can be integrated to allow your client to obtain permissions from a {project_name} Server.
ja_jp: {project_name}サーバーには、ポリシー・エンフォーサーによって保護されたリソースサーバーと対話するために使用できるJavaScriptライブラリーが付属しています。このライブラリーは{project_name} JavaScriptアダプターに基づいています。これを統合すると、クライアントは{project_name}サーバーからパーミッションを取得できます。

source: You can obtain this library from a running a {project_name} Server instance by including the following `script` tag in your web page:
ja_jp: 次の `script` タグをWebページに含めることで、実行中の{project_name}サーバー・インスタンスからこのライブラリーを入手できます。

source: Once you do that, you can create a `KeycloakAuthorization` instance as follows:
ja_jp: これを実行すると、次のように `KeycloakAuthorization` インスタンスを作成できます。

source: The *keycloak-authz.js* library provides two main features:
ja_jp: *keycloak-authz.js* ライブラリには2つの主な機能があります。

source: Obtain permissions from the server using a permission ticket, if you are accessing a UMA protected resource server.
ja_jp: UMAで保護されたリソースサーバーにアクセスする場合は、パーミッション・チケットを使用して、サーバーからパーミッションを取得します。

source: Obtain permissions from the server by sending the resources and scopes the application wants to access.
ja_jp: アプリケーションがアクセスしたいリソースとスコープを送信して、サーバーからパーミッションを取得します。

source: In both cases, the library allows you to easily interact with both resource server and {project_name} Authorization Services to obtain tokens with permissions your client can use as bearer tokens to access the protected resources on a resource server.
ja_jp: いずれの場合も、リソースサーバーと{project_name}認可サービスの両方との対話を容易にし、クライアントがリソースサーバー上の保護されたリソースにアクセスするベアラー・トークンとして使用できる権限を持つトークンを取得できます。

source: Handling authorization responses from a UMA-Protected resource server
ja_jp: UMAで保護されたリソースサーバーからの認可レスポンスの処理

source: If a resource server is protected by a policy enforcer, it responds to client requests based on the permissions carried along with a bearer token. Typically, when you try to access a resource server with a bearer token that is lacking permissions to access a protected resource, the resource server responds with a *401* status code and a `WWW-Authenticate` header.
ja_jp: リソースサーバーがポリシー・エンフォーサーによって保護されている場合、リソースサーバーは、ベアラートークンとともに搬送されるパーミッションに基づいてクライアント・リクエストに応答します。通常、保護されたリソースにアクセスする権限がないベアラトークンを使用してリソースサーバーにアクセスしようとすると、リソースサーバーは *401* ステータスコードと `WWW-Authenticate` ヘッダーで応答します。

source: See <<_service_uma_authorization_process, UMA Authorization Process>> for more information.
ja_jp: 詳細については、<<_service_uma_authorization_process, UMAの認可プロセス>>を参照してください。

source: What your client needs to do is extract the permission ticket from the ```WWW-Authenticate``` header returned by the resource server and use the library to send an authorization request as follows:
ja_jp: クライアントが行う必要があるのは、リソースサーバーから返された ```WWW-Authenticate``` ヘッダーからパーミッション・チケットを抽出し、ライブラリーを使用して次のように認可リクエストを送信することです。

source: The `authorize` function is completely asynchronous and supports a few callback functions to receive notifications from the server:
ja_jp: `authorize` 関数は完全に非同期で、サーバーからの通知を受け取るためのいくつかのコールバック関数をサポートしています。

source: `onGrant`: The first argument of the function. If authorization was successful and the server returned an RPT with the requested permissions, the callback receives the RPT.
ja_jp: `onGrant`: 関数の第1引数。認可が成功し、サーバーが要求されたパーミッションでRPTを返した場合、コールバックはRPTを受け取ります。

source: `onDeny`: The second argument of the function. Only called if the server has denied the authorization request.
ja_jp: `onDeny`: 関数の第2引数。サーバーがリクエストを拒否した場合にのみ呼び出されます。

source: `onError`: The third argument of the function. Only called if the server responds unexpectedly.
ja_jp: `onError`: 関数の第3引数。サーバーが予期せず応答する場合にのみ呼び出されます。

source: Most applications should use the `onGrant` callback to retry a request after a 401 response. Subsequent requests should include the RPT as a bearer token for retries.
ja_jp: ほとんどのアプリケーションは、 `onGrant` コールバックを使用して401応答後にリクエストをリトライする必要があります。以降のリクエストには、RPTをリトライのためのベアラー・トークンとして含める必要があります。

source: Obtaining entitlements
ja_jp: エンタイトルメントの取得

source: The ```keycloak-authz.js``` library provides an `entitlement` function that you can use to obtain an RPT from the server by providing the resources and scopes your client wants to access.
ja_jp: `keycloak-authz.js` ライブラリーは、クライアントがアクセスしたいリソースとスコープを提供することによって、サーバーからRPTを取得するために使用できる `entitlement` 関数を提供します。

source: Example about how to obtain an RPT with permissions for all resources and scopes the user can access
ja_jp: ユーザーがアクセス可能なすべてのリソースとスコープに対するパーミッションを持つ、RPTを取得する方法の例

source: Example about how to obtain an RPT with permissions for specific resources and scopes
ja_jp: 特定のリソースとスコープに対するパーミッションを持つ、RPTを取得する方法の例

source: When using the `entitlement` function, you must provide the _client_id_ of the resource server you want to access.
ja_jp: `entitlement` を使用する場合は、アクセスするリソースサーバーの _client_id_ を指定する必要があります。

source: The `entitlement` function is completely asynchronous and supports a few callback functions to receive notifications from the server:
ja_jp: `entitlement` 関数は完全に非同期で、サーバーからの通知を受け取るためのコールバック関数をいくつかサポートしています。

source: Authorization request
ja_jp: 認可リクエスト

source: Both ```authorize``` and ```entitlement``` functions accept an authorization request object. This object can be set with the following properties:
ja_jp: `authorize` と ```entitlement``` の両方の関数は、認可リクエスト・オブジェクトを受け入れます。このオブジェクトは、次のプロパティーで設定できます。

source: An array of objects representing the resource and scopes. For instance:
ja_jp: リソースとスコープを表すオブジェクトの配列。以下に例を示します。

source: An object where its properties define how the authorization request should be processed by the server.
ja_jp: サーバーで認可リクエストをどのように処理するかを定義したプロパティーを持つオブジェクト。

source: A boolean value indicating to the server if resource names should be included in the RPT's permissions. If false, only the resource identifier is included.
ja_jp: リソース名をRPTのパーミッションに含めるかどうかをサーバーに示すブール値。falseの場合、リソース識別子のみが含まれます。

source: An integer N that defines a limit for the amount of permissions an RPT can have. When used together with `rpt` parameter, only the last N requested permissions will be kept in the RPT
ja_jp: RPTが持つことができるパーミッションの量の限界を定義する整数N。 `rpt` パラメーターと一緒に使用すると、最後に要求されたN個のパーミッションだけがRPTに保持されます。

source: A boolean value indicating whether the server should create permission requests to the resources and scopes referenced by a permission ticket. This parameter will only take effect when used together with the `ticket` parameter as part of a UMA authorization process.
ja_jp: サーバーがリソースとパーミッション・チケットによって参照されるスコープへのパーミッション・リクエストを作成する必要があるかどうかを示すブール値。このパラメーターは、UMA認証プロセスの一部として `ticket` パラメーターとともに使用されるときにのみ有効になります。

source: Obtaining the RPT
ja_jp: RPTの取得

source: If you have already obtained an RPT using any of the authorization functions provided by the library, you can always obtain the RPT as follows from the authorization object (assuming that it has been initialized by one of the techniques shown earlier):
ja_jp: ライブラリによって提供されている認可関数を使用してRPTをすでに取得している場合は、認可オブジェクトから次のようにRPTを得ることができます（前述のいずれかの手法で初期化されているものとします）。

source: Configuring TLS/HTTPS
ja_jp: TLS/HTTPSの設定

source: When the server is using HTTPS, ensure your adapter is configured as follows:
ja_jp: サーバーでHTTPSを使用する場合は、アダプターが次のように設定されていることを確認してください。

source: The configuration above enables TLS/HTTPS to the Authorization Client, making possible to access a {project_name} Server remotely using the HTTPS scheme.
ja_jp: 上記の設定により、認可クライアントでTLS/HTTPSが有効になり、HTTPSスキームを使用してリモートから{project_name}サーバーにアクセスできるようになります。

source: It is strongly recommended that you enable TLS/HTTPS when accessing the {project_name} Server endpoints.
ja_jp: {project_name}サーバーのエンドポイントにアクセスする際は、TLS/HTTPSを有効にすること強くお勧めします。
